Intrebari:

1. Pentru o aplicatie mare (site shop online ) cu utilizatori cu mai multe niveluri de acces cu urmatoarele module 
prezentare produse
admin
clienti logati ( vanzatori)
utilizatori logati (cumparatori)

Care este arhitectura din punct de vedere angular ? Vom avea 4 aplicatii angular?

2. Pentru mai multe produse se doreste o paginatie :
Ce metoda recomandati: 
a) paginare facuta in angular pe parte de client? 
b) paginatie facuta pe parte de server
La scroll? Sau paginatie normala cu schimbarea URL-ului in  browser?

3. Puteti sa ne dati un exemplu concret de folosire si cu o baza de date?

4. Care sunt etapele pe pasi cap coada pentru un proiect Angular, de la dezvoltare local pana in productie pe live?

5. Se poate sa ne spuneti o lista cu bune practici in Angular si o lista cu ce nu trebuie sa facem 
ca incepatori in Angular. Pe mine m-ar ajuta sa ramana undeva scris. 
Poate si un checklist de care tineti cont cand faceti code review.

6. Angular se poate conecta direct la o baza de date? Partea de server folosita de noi, va putea fi accesata pe partea de client, browser?
sau doar ce este in folderul app "ajunge" pe client?